عليك أن تتعلم قواعد اللعبة ثم عليك أن تلعب أفضل من أي شخص آخر
مع كل شيءٍ تفقده تكتسب شيئًا آخر. لذلك تذوّق قيمة ما لديك اليوم؛ فالحياة ليس من الضروري أن تبدو مثالية في عينيك حتى تستشعر قيمة وروعة ما لديك. 
تكون السُفُن آمِنة عندما تكون راسية على الموانئ، ولكن السُفُن لم تصنع لهذا، انطلق إلى البحر وافعل شيئاً جديداً. 
ربما كانت خطوتك الجديدة المقبلة صعبة إلى حدٍّ ما، لكنها ليست أكثر صعوبة من بقاءك في وضعك الحالي الذي لم يَعُدْ يصلح لك، أو لم يَعُدْ موجوًا من الأساس. 
إنسان بدون هدف كسفينة بدون دفة، كِلاهما سوف ينتهي به الأمر على الصخور. 
ليست الأهداف ضرورية لتحفيزنا فحسب، بل هي أساسية فعلاً لبقائنا على قيد الحياة. 
حياتك عبارة عن قصة من عِدَّةِ فصول. فإذا كان فيها فصلًا سيئًا فلا يعني ذلك نهايتها. لذلك، توقَّف عن إعادة قراءة هذا الفصل، وافتح صفحة جديدة. 
الشخص الحكيم هو الذى يصنع فرصا اكثر من تلك التى ضاعت منه او فشل فيها. 
لا تكن أسهل ما في الحياة و لا تكن اصعب ما فيها بل كن انت الحياه فى اسمى معانيها. 
بغضّ النظر عمَّا جَرَى لك، فلست ضحية أحد طالما أنَّك لا تزال تفكِّر. ربما طعنك في ظهرك من طعنك، وضرَّك من ضرَّك، وخانك من خانك، هناك من أحزَنَك، وأحبطك، وجرحك، لكنك لم تُهْزَم بعد، وإنما تأخرت قليلًا ليس إلا. 
لصوص الوقت.. المماطلة والتأجيل، الخلط بين أهمية الأمور، عدم التركيز، عدم قدرتك على قول لا، المجهود المكرر، المقاطعات المفاجئة، التخطيط غير الواقعي، عدم النظام”. 
عليك أن تتقبل وترضى بكل ما تقابله في دربك أهم شيء أن تلق ما تلقاه وأنت على أهبة الاستعداد له، دون إفراط أو تفريط. 
أحضر ورقة وقلم  واكتب ما تتميز به نفسك وقدراتك وبعدها استخدم هذه الورقة الرابحة في أي لحظة شعرت أنك بدأت تشك في ذاتك. 
لا تقلق من كونك وحيداً … فربما من بدأوا معك الرحلة لن يستطيعوا على مواكبة نجاحك واللحاق بك. 
التسويف هو ذلك الشئ الماكر الذى يجعلك تظل كما كنت الأمس. 
ما الفشل إلا هزيمة مؤقتة تخلق لك فرص النجاح . 
عامل من أنت مسؤول عنهم كما تحب أن يعاملك من هو مسؤول عنك ..! 
البحث يعلم الإنسان الاعتراف بخطئه والافتخار بهذه الحقيقة، أكثر من أن يُحاول بكل قوته الدفاع عن شيء غير منطقي خوفاً من الاعتراف بالضعف بينما الاعتراف علامة القُوة. 
قد تكون أفضل الطرق أصعبها ولكن عليك دائما بإتباعها إذ الاعتياد عليها سيجعل الأمور تبدو سهله. 
تعود على العادات الحسنه وهي سوف تصنعك ..!! 
ليس هناك أي شي ضروري لتحقيق نجاح من أي نوع أكثر من المثابرة ، لأنه يتخطى كل شيء حتى الطبيعة . 
كن حذرًا بشأن من يعطيك الميكروفون لتصرخ في وجوه الآخرين، وتأكد ألا يغتر سمعك بالصيحات العالية استمع فقط للأصوات الصادقة حتى وإن كان صوتًا واحدًا خافتاً. 
بالتأكيد يمكنك أن تترك مثابرتك وجهدك الشاق في عملك لفترة من الوقت كي تستعيد حياتك الطبيعية من جديد ، لكنك إن فعلت استغل هذه اللحظة جيدًا. 
الحلم هو مجرد حلم أما الهدف فهو حلم له خطة و موعد نهائى لتحقيقه . 
انها امور بسيطه تلك التى توجد خلفنا أو أمامنا فهى لا تقارن بما يكمن داخلنا . 
أعمالُنا تُحدِدنا بقدر ما نحدد نحن أعمالنا. 
إن أرفع درجات الحكمة البشرية هي معرفة مُسايرة الظروف وخلق سكينه وهدوء داخليين على الرغم من العواصف الخارجية. 
من مهارات التفكير الايجابية ألَا تسمح للآخرين أن يضعوا قيودهم المأساوية التي فرضوها على أنفسهم على آمالك وأحلامك، فإن مصيرك الحقيقي لا يكمن في نظرتهم الضيقة ركز فقط على الحقائق التي بين يديك، وليس على الأحكام التي أصدرها الآخرين عليك. 
الفشل ليس عند الخسارة إنّما الفشل عند الانسحاب. 
تصرف كما لو أنه من المستحيل أن تفشل. 
الناجح من يستطيع رؤية ما هو أبعد من أن يراه الآخرون. 
المُنافسة الحقيقية دائماً ما تكون بين ما تقوم بعمله وما أنت قادر على عمله، إنك تقيس نفسك مع نفسك وليس مع أي شخص آخر. 
إن الأفكار الإيجابية تعطي افكاراً إيجابية، والأفكار السلبية تعطي افكارًاً سلبية. 
لقد خلقنا لنمارس الإصرار، هكذا نستطيع ان نعرف من نحن. 
وصفة الإنجاز الناجح مكونة من أربعة مكونات أساسية 1-اختر مهنة تحبها، 2-إمنحها أفضل ما لديك، 3-اغتنم الفرص التي تتاح لك، 4-كن أحد أفراد الفريق. 
صاحب الأشخاص الذين يمكن أن يجعلوك أفضل. 
اللامحدود هو الوقود الذي يساعد الإنسان على الوصول إلى طريق النجاح.
تجاهل الناس الذين يرددون مستحيل. 
إذا لم تفشل، فلن تعمل بجد. 
إذا كنت تستطيع تخيل صورة ما، يمكنك أن تجعلها واقعاً، وإذا كنت تستطيع أن تحلم يمكِنُك تحقيق حلمك. 
أصحاب الأنفس العظيمة دائماً ما يواجهون مقاومة عنيفة من أصحاب العقول البسيطة. 
كما أن الألماس لا يلمع بلا احتكاك ، فكذلك الإنسان لا يتعلم بدون تجارب.
عندما ينبت شيء غير مرغوب فيه في نفسي أدعو الله أن يمنحني الشجاعة لأن أقتلعه منها بلا شفقة. 
هكذا هي قلوب الناس، تخاف من تحقيق أحلامها الكبرى، لأنها تعتقد أنها لا تستحق بلوغها، أو أنها فعلاً لا تقدر على بلوغها. 
تصور أن الناس جميعهم يعملون على تحويل الرصاص ذهبا ، الا يغدو الذهب بعد وقت قصير بلا أي قيمة ! وحدهم ذوو النفوس المثابرة والباحثون العنيدون يستطيعون تحقيق الانجاز العظيم. 
كل واحد منا يعرف ما هي أسطورته الشخصية وهو في ريعان شبابه .. في هذه الفترة من الحياة يكون كل شيء واضحاً كل شيء ممكناً ولا يخاف المرء من أن يحلم أو يتمنى ما يحب أن يفعله في حياته وكلما جرى الوقت فإن قوى خفية تنشط لإثبات استحالة تحقيق الأسطورة الشخصية. 
اكتشف النظام في الأشياء التي لا تجد فيها نظاماً في النظرة الاولى. 
تتحقق الكثير من الأشياء المهمة في هذا العالم لأولئك الذين أصروا على المحاولة على الرغم من عدم وجود الأمل. 
الإدارة هي لعبة فكرية، وكلما فكرت بطريقة أفضل كلما حققت نتائج أعظم، لذا فكر جيداً وانتق من يفكر، واعمل مع من يفكر. 
نرى ما لا نريد و نريد مالا نرى فنفقد قيمة ما نرى و نضيع في سراب ما لا نرى كن حريصا ألا تفقد قيمة ما ترى. 
إن الذات السلبية في الإنسان هي التي تغضب وتأخذ بالثأر وتعاقب بينما الطبيعة الحقيقية للإنسان هي النقاء وسماحة النفس والصفاء والتسامح مع الآخرين . 
ما كان يبدو مؤلما وجدته مريحا ، ما كان يبدو محزنا وجدته مفرحا ، ما كان يبدو صعبا وجدته سهلا ، و ما كان يبدو فشلا وجدته نجاحا ، وماكان يبدو مظلما وجدته مشرقا و تعلمت ألا أنظر إلى الأمور من ظواهرها. 
كن منصتا جيداً ,اعلم أن هذا ليس بالأمر السهل دائما، وربما يحتاج لبعض الوقت حتى تتعود على ذلك، فابدأ من الآن، لا تقاطع أحدا أثناء حديثه، وعليك بإظهار الاهتمام، وكن منصتا جيداً. 
خاطب الناس بأسمائهم، أو بأحب ما يحبون سماعه ,أعتقد أن أسماءنا هي أجمل شيء تسمعه آذاننا فخاطب الناس بأسمائهم ,ليس فقط إنك ستشعر بالسعادة نتيجة لذلك، ولكن سيكون لديك عدد أكبر من الأصدقاء يبادلونك نفس الشعور . 
هنالك ثلاثة أشياء يجب على الرجل الرفيع أن يحترس منها عند الصغر ، و هي الرغبة ، و عند القوة الشجار ، و عند كبره اشتهاء ما يملكه غيره .. الحكيم كونفوشيوس. 
يمكنك أن تصنع الجمال حتى من الحجارة التي توضع لك كعثرة في الطريق .. الفيلسوف غوته. 
إننا نقتل أنفسنا عندما تضيق خياراتنا في الحياة..نيلسون مانديلا. 
عندما أقوم ببناء فريق فأنا أبحث دائماً عن أناساً يحبون الفوز ، و إذا لم أعثر على أي منهم فإنني أبحث عن أناساً يكرهون الهزيمة .. روس بروت 
ما يدركه ، ويؤمن به عقل الإنسان يمكن أن يتحقق .. نابليون بونابرت. 
التجربة معلّمة قاسية؛ تجعلك تخوض الا‌متحان أولا‌ً، ثم تعلّمك الدرس !.. مصطفى صادق الرافعي 
طالب المجد المخلوق للنجاح المهيأ للعمل يصنع التجارب ولا يقولها ويمشي الطريق إلى الغاية ولا يرتسم خطاها ويقيس أبعدها. “عباس محمود العقاد” 
الشخص الحكيم هو الذى يصنع فرصا اكثر من تلك التى ضاعت منه او فشل فيها.
لا تكن اسهل ما فى الحياه و لا تكن اصعب ما فيها بل كن انت الحياه فى اسمى معانيها.
الحلم هو مجرد حلم اما الهدف فهو حلم له خطه و موعد نهائى لتحقيقه .
انها امور بسيطه تلك التى توجد خلفنا او امامنا فهى لا تقارن بما يكمن داخلنا .
الأمل هو اليأس من اليأس
بدل ان تلعن الظلام اوقد شمعة
ربما تفشل اذا خاطرت ، ولكن من المؤكد انك ستفشل إذا لم تخاطر
قيل لنابليون بونابرت يوما ان جبال الالب شاهقة تمنع تقدمك .. فقال يجب ان تزول من الأرض
يقول أنشتاين : ليس الأمر انى عبقرى , كل ما هنالك أنى أجاهد مع المشاكل لفتره أطول
التسويف هو ذلك الشئ الماكر الذى يجعلك تظل كما كنت الأمس
ما الفشل إلا هزيمة مؤقتة تخلق لك فرص النجاح .
الهروب هو السبب الوحيد في الفشل ، لذا فإنك تفشل طالما لم تتوقف عن المحاولة .
إن الإجابة الوحيدة على الهزيمة هي الانتصار , ونستون تشرشل.
لعله من عجائب الحياة ،إنك إذا رفضت كل ما هو دون مستوى القمة ، فإنك دائما تصل إليها ,سومرست موم
إن ما يسعى إليه الإنسان السامي يكمن في ذاته هو ، أما الدنيء فيسعى لما لدى الآخرين ,كونفويشيوس
قد يتقبل الكثيرون النصح ، لكن الحكماء فقط هم الذين يستفيدون منه , بابليليوس سيرس
ليس هناك أي شي ضروري لتحقيق نجاح من أي نوع أكثر من المثابرة ، لأنه يتخطى كل شيء حتى الطبيعة .
عليك أن تفعل الأشياء التي تعتقد أنه ليس باستطاعتك أن تفعلها ,روزفلت
ضع نصب عينيك ان الحياه لن تمنحك شى فشلت فيه انت
ان الافكار الايحابيه تعطى افكار ايجابيه و الافكار السلبيه تعطى افكار سلبيه
لقد خلقنا لنمارس الاصرار هكذا نستطيع ان نعرف من نحن
ليس خطأ أن تعود ادراجك ما دمت
الشجاعة هى اتفان الخوف وليست غياب الخوف
إذا استطعت العثور على طريق خال من المعوقات فهو غالبا لا يؤدى الى اى مكان
فى لفظة القمة شئ يقول لك قــــــــــــم
الحكمة هى أن تعرف ما الذى يجب أن تفعله والمهارة أن تعرف كيف تفعله والنجاح أن تفعله
معارفه .. لأنه أقام أساساً متيناً من النجاح وسوف يأخذ حقه من الحياة .
إن على المرء أن لا ينسى الجانب الإنساني في تعامله مع الآخرين سواء في حياته العملية أو الاجتماعية .
إذا حُملت المسؤولية لمن لا يستحقها فسوف يكشف عن خلقه الحقيقي دائماً.
إذا كنت تجد المتعة في عملك فسيجد الآخرون المتعة في العمل تحت إمرتك .
قد تكون أفضل الطرق أصعبها ولكن عليك دائما بإتباعها إذ الاعتياد عليها سيجعل الأمور تبدو سهله .
عامل من أنت مسؤول عنهم كما تحب أن يعاملك من هو مسؤول عنك ..!!
تعود على العادات الحسنه وهي سوف تصنعك ..!!
الشجاعة هي إتقان الخوف، و ليست غياب الخوف ,مارك توين الكاتب الأمريكي الساخر
عَيْشُ يَوْمٍ واحد كالأسد خَيْرٌ من عيش مئة سنة كالنعامة ,جورج برنارد شو
الفرق بين حجر العثرة وحجر المنحدر هو مدى علو قدمك.
ليس عليك أن تكون عظيمًا لكي تبدأ، لكن عليك أن تبدأ لكي تكون عظيمًا.
الألم الذي تشعر به اليوم هو القوة التي سوف تشعر بها في الغد فلكل تحد يواجه هناك فرصة للنمو
الفرق بين حجر العثرة وحجر المنحدر هو مدى علو قدمك
ليس عليك أن تكون عظيمًا لكي تبدأ، لكن عليك أن تبدأ لكي تكون عظيمًا
الألم الذي تشعر به اليوم هو القوة التي سوف تشعر بها في الغد فلكل تحد يواجه هناك فرصة للنمو
النجاح يولد صغيراً ثم يكبر مع الأيام إن تعاهده صاحبه بالتعليم والتدريب.
إذا كان مصعد النجاح معطلاً، استخدم السلم درجة درجة.
الأطفال يجب تعليمهم، لكن يجب ان يتركوا لتعليم أنفسهم. – إيرنيست ديمنات
لا يكفي التوصل إلى النجاح، المهم أن نبقى ناجحين.
إذا لم نجد طريق النجاح؛ فعلينا أن نبتكره.
لا يحتوي قاموس النجاح على كلمتي: إذا، ولكن.
ولعلنا لا نغالي إذا قلنا إنّ الشخصية الناجحة، هي التي تتخيل النجاح الذي تريده.
التعلم هو عملية مستمرة كالدراجة الهوائية… اذ لم تدور الدواسات فلن تمضي قدما. – جيورج ويه
اذا كنت تعتقد أن التعليم مكلف، جرب الجهل.
أنت نجم لامع في حياتك فابقِ النجم لامع
الآباء يضحون بالكثير لرؤيتك في المدرسة، فسوف يكونوا فخورين بنجاحك
الاختيارات لها عواقب، فاجعلوا الاختيارات صحيحة
تعليم جيد يعني أساس لمستقبل زاهر. – إليزابيث وارن
هناك نوعان من الناس في هذا العالم: أولئك الذين يريدون إنجاز الأمور وأولئك الذين لا يريدون ارتكاب الأخطاء” جون ماكسويل.
لا توجد طرق مختصرة لأي مكان يستحق الذهاب إليه” بيفرلي سيلز.
اضغط على نفسك لأنه لا يوجد شخص آخر سيفعل ذلك من أجلك
يحلم بعض الناس بإنجاز أمور عظيمة، في حين يبقى آخرون مستيقظين ويحققون ذلك
آمن بأنك تستطيع القيام بذلك، وستقطع نصف الطريق.
يصبح الشخص ناجحا في الدقيقة التي يقرر فيها ذلك. – هارفي ماكاي
اذا تعلمت من الفشل فأنت لم تفشل أبدا
لكي تنجح، يجب على رغبتك في النجاح ان تفوق خوفك من الفشل.
نحن نتاج ما نفعله بتكرار، الجودة اذن ليست عملا، بل عادة..
الانتصار دائما ما يكون ممكنا للمقاتل الذي يرفض التوقف عن القتال. – نابيليون هيل.
تشجيع الطلاب على بذل مجهود أكبر في الدراسة، مع قص بعض القصص الشهيرة للأشخاص الناجحين في حياتهم
لا حلم مستحيل عندما يكون الله معك
لا تقل أنا فاشل بل قل هذه محاولة فاشلة 
القوة الوحيدة التي تمتلكها هي قوة قرارك لهذا لا تقوم بخيانة نفسك من أجل الخوف من الناس
الانسان يعيش بصبره لا بقوته
في البداية يبدو الأمر مستحيلًا ،، حتى يتحقق و يصبح واقعا
انتقم بنجاحك و اقتل بصمتك و عاقب بغيابك و انتصر بإبتسامتك
لا يوجد انسان ضعيف بل يوجد من لا يعرف مواطن قوته
اذا اردت ان توقف شيء ، توقف عن الكسل ، توقف عن إختلاق الأعذار ، توقف عن إنتظار الوقت المناسب.
ليس كل فقد خسارة ، بل هنالك فقد يكسب مناعة ضد الصدمات و قدرت التعايش معها
أكبر خطأ في حياتك أن تتنازل عن مبادئك '' غاندي
مَرَاتِبُ المَجدِ لَا يَرقَىٰ لَهَا أبَدَا.. مَن هَمُّهُ النَّاسُ مَا قَالُوا ومَا فَعَلُوا!
في كل مرة يقوم الناس بتحطيمك سيعيد الله بناءك لا تحزن
هل تريد أن تصبح قويا ؟ تعلم كيف تقاتل وحيدا
هدف بدون اصرار و عزيمة لا معنى له
المسافة بينك و بين هدفك هي العمل
راقب افكارك لأنها ستصبح واقعك
النجاح ليس مصادفة بل هو حصيلة تخطيط جاد و عمل شاق
البلاء و الشدة تعلم الانسان أكثر من الرخاء و العافية
الجميع يريدون أن يأكلوا لكن القليل من يريد الصيد
الخصوصية قوة ، الناس لا يتستطيعون تدمير ما لا يعرفونه
أنت شخص عظيم لا تنتظر من أحد أن يأتي ليؤكد لك هذا.
كن عالي الهمة ولا ترضى بغير القمة إلى الأمام وفقك الله.
الشجاعة هي إتقان الخوف ولبس غياب الخوف.
اجعل من حياتك شيئاً مختلف فلا تكرر الآخرين كن متفوقا إلى الأمام.
الانضباط الذاتي هو القاسم المشترك بين أغلب الناجحين.
التعب يزول والانجاز يبقي جميل أن نتحدى الوقت ونعرف بقيته أن الدقيقة تسجل لنا إنجاز عظيم.
أفعل الأشياء الصعبة عندما تكون سهلة فإن رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة.
لا ينبغي لنا أن نستسلم لكن ينبغي لنا أن لا نسمح للمشكلة أن تهزمنا.
لم يتوقف الوقت ابدا على وضع هدف أخر أو أن تحلم حلم جديد ف الي الامام دائما.
قد تواجه العديد من الهزائم ولكن لا يجب ولا نحب أن نهزم أبدًا وفقك الله.
أنا الذي أستطيع تغيير حياتي فلا أحد يستطيع أن يقوم بذلك بدلا مني.
ليس من المهم بطأ خطواتك طالما أنك مستمر ولا تتوقف الله معك دائمًا.
التفاؤل هو الإيمان الذي يؤدي إلى الإنجاز كل يوم جديد يأتي معه أفكار جديدة الله الموفق.
لكي ننجح يجب أن نؤمن بأننا نستطيع أن نفعل ذلك.
لا تسمحي لأحد بأن يخبرك ما تستطيعين فعله، فأنتِ من تعرفين أنك قوية وتعليم مدي قوتك في تحقيق ما تريدين.
لا يتغلب الفشل على إذا كان عزمي على النجاح قويا بما فيه الكفاية.
دائما أبذل قصارى جهدك لأن ما تزرعه الآن سوف يحصده فيما بعد الله الموفق.
دائما ما يبدو الأمر مستحيلا حتى يتم تحقيقه بنجاح تام.
الاستسلام ضعف أفضل طريقة للنجاح هي المحاولة أكثر من مرة.
كن واثقاً بنفسك وبقدراتك لأنها تحفزك إلى الأمام بالتوفيق.
موهبتك هي نعمة الله لك وما تفعله بها هو شكر لله علينا الحمد لله.
ذا كان لدي تسع ساعات لتقطيع شجرة، فسامضي الست ساعات الاولى لشحذ الفأس.
لم تكن قد ولدت فائزا ولم تولد فاشل. انت تكون كما حددت من تكون.
اذا كانت الوسيلة الوحيدة التي تمتلكها هي المطرقة، فعليك ان ترى أي مشكل على أنه مسمار.
كن دائما النسخة الأولى من ذاتك عوض ان تكون النسخة الثانية لشخص اخر.
سيشغل عملك جزءا كبيرا من حياتك والطريقة الوحيدة لتحقيق الرضى الحقيقي هو القيام بما تؤمن به انه عمل رائع. وأفضل طريقة لتقوم بعمل رائع هي ان تحب ما تقوم به. اذا لم تجد ذلك بعد، فاستمر في البحث. لا تسقط.
الفرق بين الانتصار والفشل هو في غالبية الاحيان عدم الاستسلام.
إذا لم تغير الاتجاه، فقد سينتهي بك الأمر إلى حيث تتجه.
سلوكك تقريبا دائما ما يحدد قيمتك في الحياة.
حقا الماضي مؤلم. لكن يمكنك إما الفرار منه او التعلم منه.
حاول ان لا تصبح رجلا ناجح، وإنما حاول ان تكون رجلا ذا قيمة.
قاتل حتى اخر نفس.
يحلم البعض بالنجاح، في حين يستيقظ اخرون ويعملون بجدية من أجل ذلك.
عندما تلعب، إلعب بجد. عندما تعمل، لا تلعب على الاطلاق.
السلوك هو شيء بسيط يحدث تغييرا كبيرا
آمن بذاتك. لا تحني رأسك أبدا. ارفعه للأعلى. انظر إلى العالم بعينيك مباشرة.
التحديات هي هدايا تجبرنا بقوة على البحث على مركز ثقل جديد. لا تحاربها. فقط أعثر على طريقة جديدة للوقوف.
يمتلك الاشخاص المتميزون شيء مشترك: الاحساس المطلق بالمهمة.
الطريقة الوحيدة للقيام بعمل جيد هي أن تحب ما تقوم به.
أحيانا أي قرار، حتى وإن كان خاطئا، أفضل من غياب القرار
الطريقة الوحيدة فقط لتحقيق ما هو مستحيل، هو أن تؤمن أن ذلك ممكن
الذكاء بدون طموح كالطير بدون أجنحة.
نحن نتيجة ما نقوم به مرارا وتكرارا. اذن التميز ليس عمل، بل عادة.
إنها البلاد الوحيدة في العالم حيث موظف اليوم هو موظف الغد.
التميز ليس مهارة بل هو سلوك
السر للتقدم إلى الأمام هو البدأ
البعض يريدها أن تحدث، البعض الاخر يتمنون حدوث ذلك، واخرون يجعلون ذلك يحدث.
الرجل الذي يعمل بأكثر مما يتقاضى، سوف قريبا يتقاضى أكثر مما يعمل!
لا تكن اسهل ما فى الحياة ولا تكن اصعب ما فيها بل كن انت الحياة فى اسمى معانيها.
حاول أن لا تكون رجل ناجح فقط، بل كُن رجل ناجح ذو قيمة في الحياة.
لا تخف أن تصعد الى الشجرة، فهنالك توجد الفاكهة.
النجاحات لا تتحقق بين عشية وضحاها، إنما تأخذ وقت طويل لتتحقق.
آمـن بنفسك، لا تحنى رأسك ابداً، إرفعها عالياً، وأنظر للعالم دائماً في عينيه. إن ما يسعى إليه الإنسان السامي يكمن في ذاته هو ، أما الدنيء فيسعى لما لدى الآخرين.
ما الفشل إلا المفتاح الذي تفتح به أبواب النجاح.
إما أن تُدير يومك، أو يومك سيُديرك.
الالم الذي تشعر به اليوم سيكون نقطة قوة تشعر بها غذا، كل إخفاق يجعلني أقوى وأقرب لتحقيق النجاح.
لا يوجد أسرار للنجاح، إنه نتاج للتحضير، العمل الشاق، والتعلم من الفشل.
إنه ليس حجم الكلب فى القتال، إنه حجم روح القتال داخل الكلب.
عندما يبدو لك أن كل شيء يسير ضدك، تذكر أن الطائرة عندما تبدأ في الإقلاع فإنها تنطلق عكس الرياح وليس معها.
إذا فشلت في التخطيط، إذاً فأنت تخطط للفشل.
عامل من أنت مسؤول عنهم كما تحب أن يعاملك من هو مسؤول عنك
ارفض الفشل دوماً، ومهما كانت صعوبة العوائق، أوجد طريق لتتخطاهم.
الشخص الذي لم يخطىء من قبل، لم يجرب أي شيء جديد حتى الأن
المقدرة هي ما لديك إمكانية لتفعله.. الحافز هو ما يحدد ما سوف تفعله.. سلوكك سيحدد كيف ستفعله.
لك أن تتحكم في يومك وتجريه كما تشاء، أو يومك يجريك.
الحدود تعيش داخل عقولنا فقط، لكن إذا إستخدمنا مخيلاتنا وإمكانياتنا ستصبح بلا حدود.
الأشياء الأفضل في الحياة عادةً تنتظرك عند منحدر الخروج من منطقة الراحة.
إن كنت تفعل نفس الشيء الذي تعودت فعله، فستحصل على نفس النتائج التي تعودت الحصول عليها.
لا تخف أن تصعد على الشجر، فهنالك توجد الفاكهة.
يجب أن تتعلم من أخطاء الأخرين، لا يوجد إمكانية أن تعيش بما يكفي لترتكب كل تلك الأخطاء بنفسك.
لا تستلم على الاطلاق، الأشياء الجميلة تأخذ وقتا.. كن صبورا.
تصرف كما لو أنه من المستحيل أن تفشل.
إذا كنت تستطيع تخيل صورة ما، يمكنك أن تجعلها واقعاً، وإذا كنت تستطيع أن تحلم يمكِنُك تحقيق حلمك
 المنافسة الحقيقية دائماً ما تكون بين ما تقوم بعمله وما أنت قادر على عمله، إنك تقيس نفسك مع نفسك وليس مع أي شخص آخر.
النجاح يجذب النجاح، ليس هناك مفر من هذا القانون الكوني العظيم، لذلك، إذا رغبت في جذب النجاح فاحرص على تحقيق جزءاً منه، سواء كنت عاملاً بالأجر أو أميراً.
صاحب الأشخاص الذين يمكن أن يجعلوك أفضل. النِضال من أجل التميز هو ما يحفزك.
النجاح يحققه فقط الذين يواصلون المحاولة بنظرة إيجابية للأشياء.
تذكر دوماُ ما أنت بارع فيه وتمسك به.
لن يستطيع أحد أن يحتكر النجاح لنفسه، فالنجاح ملك من يدفع ثمنه.
إننا نصنع مصائرنا، إننا نصبح ما نفعله.
إن النجاح لا يتطلب عذرا، والفشل لا يترك أي مبررات.
التدريب هو أفضل المعلمين.
إبتعد عن الأشخاص الذين يحاولون التقليل من شأن طموحاتك، فصِغار الشأن دائماً ما يفعلون ذلك، ولكن العظماء حقاً يجعلونك تشعر أنك أنت أيضاً يمكن أن تصبح عظيماً.
ولعلنا لا نغالي إذا قلنا بأن الشخصية الناجحة هي التي تتخيل النجاح الذي تريده.
لا شيء ضروري لتحقيق النجاح بعد التوكل على الله أكثر من المثابرة لأنها تتخطى كل العراقيل.
ما الفشل إلا المفتاح الذي تفتح به أبواب النجاح.
إن النجاح ليس دائماً وليد الأفكار الثورية، فكثيراً ما يكون مفتاحه فكرة بسيطة.
لا يكفي التوصل إلى النجاح المهم أن نبقى ناجحين.
إذا لم نجد طريق النجاح فعلينا أن نبتكره.
لا يحتوي قاموس النجاح على كلمة (ولكن).
التركيز هو أساس النجاح في السياسة، في التجارة، في العمل وفي العلاقات الإنسانية كافة.
لإيمان بالموهبة هو النجاح والتمسك به هو التفوق.
لا يقاس النجاح بالموقع الذي يتبوأه المرء في حياته، بقدر ما يقاس بالصعاب التي يتغلب عليها.
لا يحتاج إلى كثير من العلم، ولكنه يحتاج إلى الحكمة.
النجاح يحققه فقط الذين يواصلون المحاولة بنظرة إيجابية للأشياء>
ما هو الفشل إلّا هزيمة مؤقتة تخلق لك فرص النجاح.
الطموح الا محدود هو الوقود الذي يساعد الإنسان على الوصول إلى طريق النجاح.
تجاهل النا الذين يرددون مستحيل.
لكي ننجح علينا أولاً أن نؤمن أنه بمقدرونا تحقيق النجاح.
أن أكبر عائق يمنع النجاح هو الخوف من الفشل والاخفاق.
النجاح ليس عدم فعل الاخطاء، النجاح هو عدم تكرار الأخطاء.
لا تحاول أن تكون رجلاً صاحب نجاحات لكن حاول ان تكون رجلاً صاحب قيم.
النجاح يتكون من الأنتقال من فشل إلى فشل دون فقدان الحماس.
لا تبكي لأن الأمر انتهى ، ابتسم لأنه حدث.
لا يهم كم أنت بطيئ طالما أنك لن تتوقف.
لا يهم كم أنت بطيئ طالما أنك لن تتوقف.
لا يوجد طريق مختصر إلى مكان يستحق الذهاب إليه.
كن التغير الذي تريد أن تراه في العالم.
دائما خذ في عين الإعتبيار أن قرار النجاح هو أهم من أي شيئ آخر.
أن تخفق 100% في الطلقات التي لا تطلقها.
الخطر الأعظمم على معظمنا هو ليس أن يكون هدفنا عال جداً, و أن نخفق في تحقيقه, بل أن يكون سهلاً جداً و نحققه.
أفضل توقيت لزرع شجرة كان قبل 20 سنة و أفضل ثاني توقيت هو الآن.
لن تكون قادراً على قطع المحيط إذا لم يكن لديك الشجاعة أن تخسر مرآى الشاطئ.
مهما تصور أو صدق عقل الإنسان, فإنه قادر على تحقيقه.
السعادة ليست شيئاً يحصل بسهولة, فإنها تأتي من أفعالك.
‏أنا المقطوعُ من شجرِ الحقيقة
أنا بعض الخيالات الطليقة
أنا الوقت المهرول نحو موتي
قد لا أكون رفيق موعدك الأول، قبلتك الأولى، أو حبك الأول، ولكني أريد أن أكون الأخير.
أفضل شعور هو عندما تلتفت إلى وجهه وتجده يحدق بك.
مكاني المفضل هو معك.
إذا قدر لي أن أعيش حياتي مرة أخرى لكنت وجدتك عاجلاً.
أريد أن أكون "مرحبا" المفضلة لديك وأصعب وداع بالنسبة لك.
أذكرك أينما نظرت. أنت حياتي.
الحب مثل الريح، لا يمكنك أن تراه، ولكن يمكنك أن تشعر به.
إن كنت أعرف ما هو الحب, فهذا بفضلك.
عندما أنظر إليك، أرى بقية حياتي أمام عيني.
حبك لأحد لا يعني شيئاً. أن تكون محبوباً من أحد شيء. ولكن أن تحب وتحب هو كل شيء.
أقسم أنني لا يمكن أن أحبك أكثر مما أُحبك الآن، ولكني أعلم أنني سأحبك أكثر غدا.
أنا لست بحاجة إلى الجنة لأنني وجدتك. ولست بحاجة للأحلام لأنك معي.
إذا فعلت أي شيء صحيح في حياتي،فهو إعطاء قلبي لك.
أحس أنني أشبه لنفسي بكثير عندما أكون معك.
شكرا لأنك دائما تكون لي كقوس قزح بعد العاصفة.
النجاح ليس النهاية، والفشل ليس قاتلاً: المهم هو الشجاعة للمواصلة.
القدوم معاً هو البداية؛ البقاء معاً هو التقدم. العمل معاً هو النجاح.
كن نفسك دائما، عبر عن نفسك، تحل بالثقة في نفسك، لا تخرج و تبحث عن شخصية ناجحة و تنسخها.
الصبر والمثابرة والعرق هو مزيج لا مثيل له للنجاح.
للنجاح في الحياة، تحتاج إلى أمرين: الجهل والثقة.
لا تهدف للنجاح إذا كنت تريد ذلك. فقط إفعل ما تحب و تأمن به، وسوف يأتي بشكل طبيعي.
لقد فشلت مرارا وتكرارا وتكرارا في حياتي و هو سبب نجاحي.
أنا لا أقيس نجاح الرجل بمدى إرتفاع ما صعده ولكن بمدى ارتفاع إرتداده عندما يضرب القاع.
يتم إحتساب النجاح الأحلى / من قبل أولئك الذين لم ينجحوا.
يقاس حجم نجاحك بقوة رغبتك؛ بحجم حلمك. و بكيفية التعامل مع خيبة الأمل على طول الطريق.
الرجل الناجح هو الذي بإمكانه بناء أساس متين من الطوب الذي رماه الآخرين عليه.
يمكن أن تحكم الناس بالخوف والقمع ، لكن الخائفين لايمكن ان ينتصروا في حرب ، في ساحة الحرب يجب أن يكونوا أحراراً
من العسير على نفسي أن أتصور الجمال غير مقترن بالفضيلة، الجمال الحق والفضيلة الحقة شيئ واحد
أنا لست مجنونا حتى أقرأ الأوراق من أولها كما يقرأ العقلا
نادراً ماكنا نخرج من البيت ، لم يكن أحدنا يحتاج غير الآخر .. حتى طفلنا لم يكن ثالثنا في البيت بل كنا كلانا فيه معاُ ، لم يكن في دنيانا غيرها وغيري
الشر الناتج عن سبب كبير لأجدر بالتقدير من شر نشأ عن سبب تافه حقير
هل تعلم أنك أحيانا ..بتحس بإنك مش حاسس ؟!وكإنك خدت فـ إحساسك 100 حقنة بنج .. وضلوعك بقوا حبة خرده وتشوف الدنيا بعين بارده ويتحول قلبك يومها لتلج والناس يتساووا قصاد عينك وتشوف الفارق مش فارق وتشوف اللمه بتفكك وتشوف الحلو ملوش قيمه وكإنك قاعد فى السيما .. وحياتك فيلم قديم شوفته ولذلك بقى مش بيضحك
ولأنني رغم القبور.. ورغم موت الأرض أرفض أن أموت
يستغرق بناء الحلم وقتا ، ويستغرق وقتا لتحقيقه ويستغرق وقتا لتجد طريقك في هذه الحياة
الوردة بأي اسم آخر لها رائحة حلوة.
كل ما يلمع ليس الذهب.
كل العالم مسرح ، وكل الرجال والنساء مجرد لاعبين.
لا تسأل عما يمكن أن يفعله بلدك من أجلك ؛ نسأل ما يمكنك القيام به لبلدك.
اسالوا تعطوا. تسعى وستجدون.
ثمانين في المئة من النجاح يظهر حتى.
الابتدائية يا عزيزي واتسون.
بالنسبة لأولئك الذين يعطون الكثير ، هناك حاجة إلى الكثير.
بصراحة يا عزيزتي ، أنا لا أهتم.
العبقري هو واحد بالمائة إلهام وتسعة وتسعون بالمائة عرق.
تفضل و اسعد يومي.
يسافر الأسرع الذي يسافر بمفرده.
الجحيم ليس له غضب مثل امرأة محتقرة.
جهنم هي ناس اخرى.
هنا ينظر إليك يا فتى.
هيوستن لدينا مشكلة.
لدي حلم أن أطفالي الأربعة الصغار سيعيشون يومًا ما في أمة لن يتم الحكم عليهم فيها من خلال لون بشرتهم ولكن من خلال محتوى شخصيتهم.
لطالما اعتمدت على لطف الغرباء.
أنا أحب رائحة النابالم في الصباح.
لذلك أعتقد أنني موجود.
إذا لم تنجح في البداية ، فحاول ، وحاول مرة أخرى.
اذا كنت تذهب باتجاه جهنم، تابع الذهاب.
لو أنشأتها سيأتون.
إذا كنت تريد شيئا الحق في القيام به، تفعل ذلك بنفسك.
إذا كنت تريد أن يقال شيء ما ، اسأل الرجل ؛ إذا كنت تريد القيام بشيء ما ، اسأل امرأة.
سأعود.
سأقدم له عرضًا لا يمكنه رفضه.
لدي شعور بأننا لسنا في كانساس بعد الآن.
ابقي اصدقائك قريبين، ولكن اعداءك اقرب.
المعرفة قوة
الحياة مثل علبة من الشوكولاتة. لاتعلم ابدا ماذا ستحصل عليه.
الحياة مثل ركوب الدراجة. لتحافظ علي توزانك يجب ان تواصل التحرك.
قد تكون القوة معك.
لا أحد يستطيع أن يجعلك تشعر بالنقص دون موافقتك.
ليس كل من تجول تاه.
لا شيء مؤكد باستثناء الموت والضرائب.
فراق مثل هذا الحزن الحلو.
السلطة تفسد؛ السلطة المطلقة تفسد تماما.
تحدث بهدوء واحمل عصا غليظة.
هذه خطوة صغيرة بالنسبة للرجل ، قفزة عملاقة للبشرية.
حب المال هو أصل كل شر.
الشيء الوحيد الذي يجب أن نخافه هو الخوف نفسه.
الحقيقة سوف تمنحك الحرية.
لا يوجد مكان مثل البيت.
يمكن لثلاثة أن يحفظوا السر ، إذا مات اثنان منهم.
من الأفضل أن تكون قد أحببت وخسرت من ألا تحبه أبدًا.
أن نكون أو لا نكون ، هذا هو السؤال.
أنت تتكلم معي؟
إن أعظم مجد في الحياة لا يكمن في عدم السقوط أبدًا ، بل في النهوض في كل مرة نسقط فيها.
طريقة البدء هي الإقلاع عن الكلام والبدء في العمل. -والت ديزني
وقتك محدود ، فلا تضيعه في عيش حياة شخص آخر. لا تنحصر في العقيدة - التي تعيش مع نتائج تفكير الآخرين.
إذا كانت الحياة متوقعة ، فستتوقف الحياة ، وستكون بلا نكهة.
إذا نظرت إلى ما لديك في الحياة ، فستجد دائمًا المزيد. إذا نظرت إلى ما ليس لديك في الحياة ، فلن يكون لديك ما يكفي أبدًا.
إذا حددت أهدافك بشكل يبعث على السخرية وفشلت ، فستفشل فوق نجاح أي شخص آخر.
الحياة هي ما يحدث عندما تكون مشغولاً بوضع خطط أخرى.
انشر الحب حينما كنت. لا تدع أحد يأتي إليك أبدًا دون أن يغادر سعيدًا.
عندما تصل إلى نهاية الحبل ، اربط عقدة فيه وتمسك به.
تذكر دائما بأنك فريد. تماما مثل أي شخص آخر.
لا تحكم على كل يوم من خلال الحصاد الذي تحصده ولكن من البذور التي تزرعها. - روبرت لويس ستيفنسون
المستقبل ملك لأولئك الذين يؤمنون بجمال أحلامهم.
قل لي وانا انسى. علمني وأنا أتذكر. أشركني وأنا أتعلم.
أفضل وأجمل الأشياء في العالم لا يمكن رؤيتها أو حتى لمسها - يجب أن يشعر بها القلب.
خلال أحلك لحظاتنا يجب أن نركز على رؤية النور.
من هو سعيد سيجعل الآخرين سعداء جدا.
لا تذهب إلى حيث قد يؤدي المسار ، اذهب بدلاً من ذلك حيث لا يوجد مسار واترك ممرًا.
انشر الحب حينما كنت. لا تدع أحد يأتي إليك أبدًا دون أن يغادر سعيدًا.
عندما تصل إلى نهاية الحبل ، اربط عقدة فيه وتمسك به.
تذكر دائما بأنك فريد. تماما مثل أي شخص آخر.
لا تحكم على كل يوم من خلال الحصاد الذي تحصده ولكن من البذور التي تزرعها.
المستقبل ملك لأولئك الذين يؤمنون بجمال أحلامهم.
قل لي وانا انسى. علمني وأنا أتذكر. أشركني وأنا أتعلم.
ستواجه العديد من الهزائم في الحياة ، لكن لا تدع نفسك تنهزم أبدًا.
رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة.
مالا يقتلنا يزيدنا قوه.
الحياة هي ما يحدث عندما تكون مشغولاً في وضع خطط أخرى.
عندما تصبح الأمور صعبة ، تبدأ الأمور الصعبة.
يجب أن تكون أنت التغيير الذي ترغب في رؤيته في العالم.
أنت تعيش مرة واحدةإذا عشتها بشكل صحيح، مرة واحدة كافية.
الأوقات الصعبة أبدا آخر، ولكن صعبة الناس.
كن مشغولا وأنت تعيش أو كن مشغولا وأنت تموت.
سواء كنت تعتقد أنك تستطيع أو تعتقد أنك لا تستطيع ، فأنت على حق.
من الأفضل أن تكون قد أحببت وخسرت من ألا أحب أبدًا على الإطلاق.
الرجل ما هو إلا ما يعرفه.
تفوتك 100٪ من اللقطات التي لم تلتقطها أبدًا.
اذا كنت تمر باوقات عصيبة تابع مسيرك.
لا تحرص على أن تكون ناجحًا ، بل أن تكون ذا قيمة.
بعد عشرين عامًا من الآن ، ستصاب بخيبة أمل بسبب الأشياء التي لم تفعلها أكثر من تلك التي فعلتها.
العقول العظيمة تناقش الأفكار؛ متوسط ​​العقول تناقش الأحداث ؛ العقول الصغيرة تناقش الناس.
أولئك الذين يجرؤون على الفشل الذريع يمكنهم تحقيق الكثير.
ليس الكراهية نقيض الحب. إنها لامبالاة.
لا تدع الخوف من الضرب يمنعك من ممارسة اللعبة.
الحياة مثل علبة من الشوكولاتة. أنت لا تعرف أبدًا ما الذي ستحصل عليه.
من يقع في حب نفسه لن يكون له منافس.
الحياة هي عشرة بالمائة ما يحدث لك وتسعين بالمائة كيف تستجيب لها.
اجعل حلمك كبيرآ ولا تفشل.
رجل الكبير هو دائما على استعداد ليكون قليلا.
هذه خطوة صغيرة للرجل ، قفزة عملاقة للبشرية.
كل رجل مذنب بكل ما لم يفعله.
الرجل الناجح هو الذي يستطيع أن يضع أساسًا ثابتًا مع الطوب الذي ألقاه الآخرون عليه.
في ثلاث كلمات يمكنني تلخيص كل ما تعلمته عن الحياة: إنها مستمرة.
إذا حكمت على الناس ، فليس لديك وقت لتحبهم.
المستقبل ملك لأولئك الذين يستعدون له اليوم.
لا تخف من التخلي عن الخير للذهاب إلى الأفضل.
إن أعظم مجد في الحياة لا يكمن في عدم السقوط أبدًا ، بل في النهوض في كل مرة نسقط فيها.
عندما تصل إلى نهاية الحبل ، اربط عقدة فيه وتمسك به.
لا أحد يستطيع أن يجعلك تشعر بالنقص دون موافقتك.
على المدى الطويل ، أقوى سلاح على الإطلاق هو الروح الطيبة واللطيفة.
غني كأن لا أحد يستمع ، أحب كما لو أنك لم تتأذى أبدًا ، ارقص كأن لا أحد يشاهدك ، وعيش مثل الجنة على الأرض.
افعل ما تستطيع ، بما لديك ، أينما كنت.
الناس سعداء تمامًا كما يتخذون قراراتهم.
يبدأ كل حلم كبير مع حالم. تذكر دائمًا ، لديك القوة والصبر والعاطفة للوصول إلى النجوم لتغيير العالم.
النجاح ليس نهائيا ، والفشل ليس قاتلا: إنها الشجاعة لمواصلة هذا الأمر المهم.
تذكر أن أسعد الناس ليسوا أولئك الذين يحصلون على المزيد ، ولكن أولئك الذين يقدمون أكثر.
الرحلة الوحيدة المستحيلة هي تلك التي لم تبدأها أبدًا.
عندما أجرؤ على أن أكون قوياً - لاستخدام قوتي في خدمة رؤيتي ، يصبح الأمر أقل أهمية فيما إذا كنت خائفًا.
ليس لدي أي موهبة خاصة. أنا فقط فضولي بشغف.
الشخص الوحيد الذي من المقرر أن تكونه هو الشخص الذي قررت أن تكونه.
عسى أن تعيش كل أيام حياتك.
ليس لدينا شي نخافه سوى الخوف نفسه.
أولئك الذين لا يستطيعون تذكر الماضي محكوم عليهم بتكراره.
الشيء الوحيد الضروري لانتصار الشر هو ألا يفعل الصالحون شيئًا.
الجنون يفعل الشيء نفسه مرارًا وتكرارًا ويتوقع نتائج مختلفة.
ستكون الحياة مأساوية إذا لم تكن مضحكة.
لم يفت الأوان أبدًا على أن تكون ما كنت عليه.
قوة التخيل تجعلنا غير محددودين.
كل ما تريده هو على الجانب الآخر من الخوف.
نصمم حياتنا من خلال قوة الاختيارات.
صوّب من أجل القمر. حتى لو فاتتك ، ستهبط بين النجوم.
إذا قلت الحقيقة ، فلا داعي لتذكر أي شيء.
معرفة نفسك هو بداية كل حكمة.
ونحن ما نقوم به مرارا وتكرارا؛ الامتياز إذن ليس عملاً بل عادة.
الحياة ليست مشكلة يجب حلها ، بل هي حقيقة يجب تجربتها.
كل ما نراه ونبدو ما هو إلا حلم داخل حلم.
السؤال ليس من سيسمح لي. هو الذي سيوقفني.
الأمس تاريخ ، والغد سر ، واليوم هبة من الله ، ولهذا نسميها الحاضر.
ما تفعله يتحدث بصوت عالٍ لدرجة أنني لا أستطيع سماع ما تقوله.
أولئك الذين يجعلونك تصدق السخافات يمكن أن يجعلوك ترتكب الفظائع.
يمكنك اكتشاف المزيد عن شخص في ساعة من اللعب أكثر من عام من المحادثة.
بمجرد قبول عيوبك ، لا يمكن لأحد استخدامها ضدك.
عندما نسعى جاهدين لنصبح أفضل مما نحن عليه ، يصبح كل شيء من حولنا أفضل أيضًا.
لا ينبغي أن يكون خوفنا الأكبر هو الفشل ... ولكن من النجاح في أشياء في الحياة لا تهم حقًا.
التحديات هي التي تجعل الحياة ممتعة والتغلب عليها هو ما يجعل الحياة ذات مغزى.
ستواجه العديد من الهزائم في الحياة ، لكن لا تدع نفسك تنهزم أبدًا.
حافظ على وجهك لأشعة الشمس ولا يمكنك رؤية الظل أبدًا.
اغفر دائمًا لأعدائك ؛ لا شئ يضايقهم كثيرا.
تميل السلطة الفاسدة، والسلطة المطلقة تفسد مطلقا.
لا تذهب حيث قد يؤدي الطريق ؛ اذهب بدلاً من ذلك حيث لا يوجد مسار واترك أثراً.
أولئك الذين لا يستطيعون تذكر الماضي محكوم عليهم بتكراره.
تذكر دائما بأنك فريد. تماما مثل أي شخص آخر.
الفشل في الأصالة خير من النجاح في التقليد.
العقل مثل المظلة. لا يعمل إذا لم يكن مفتوحًا.
أنا أناني ، غير صبور وقليلاً من الأمان. أرتكب الأخطاء ، فأنا خارج عن السيطرة وأحيانًا يصعب التعامل معها. ولكن إذا كنت لا تستطيع التعامل معي في أسوأ حالاتي ، فأنت متأكد من أن الجحيم لا يستحقني في أفضل حالاتي.